Har en persons høyde innvirkning på lønna?

### 2020-10-07 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
html, commit.
Korrigert en setning på analysen.
Analyse tekst.
oversikt
Tabell.

>>>>

Vi starter ved å sortere utvalget i datasettet inn i 8 intervallet med sammendragsstatistikk, for å gi en oversikt:

=======
```{r}
heights$height_cm <- heights$height*2.54
heights$heightInt <- cut(heights$height_cm, breaks = 8)
kable(summary(heights[,1:5]))
kable(summary(heights[,6:10]))
```

Her ser vi statistikk på inntekt, høyde, vekt, alder, eksteskapelig status, kjønn, utdanning.
